Kính thưa hương hồn của các anh hùng
liệt
sĩ nói chung và Hương Hồ
của các anh hùng liệt sĩ tở tại Nga
trang thành phố ng
gio Hôm nay là ngày 22 tháng 7 năm
2021 đoàn Phật tử câu lạc bộ Cúc Vàng
tập tu Lục Hòa chùa Ba Vàng cùng đại
diện các phật tử trong câu lạc bộ Tuổi
Trẻ chùa Ba
Vàng trong chuyến tri ân tặng quà hỏi
thăm tới các bà mẹ Việt Nam anh
hùng
những gia đình thương binh những người
có công ở tại thành phố Móng Cái trong
chuyến đi này Hôm nay
Đoàn xin đến viếng thăm hương hồn của
các anh ở tại nơi đây với lòng tri ân
sâu sắc Kính thưa các anh bất cứ một
người dân Việt Nam nào
từ bao thế hệ đều có tinh thần giữ gìn
bờ cõi của tổ
quốc dù rằng chúng ta đã đi qua bao cuộc
chiến tranh nhưng cuối cùng dân tộc của
chúng ta vẫn kiên cường vẫn chiến thắng
ngoại
Sâm qua bao thă trầm nhưng dân tộc Việt
Nam vẫn kiên cường đó
là bao máu đào trong tinh thần kiên
cường của những lớp người đi
trước hôm nay được sống trong hòa bình
độc lập phật tử được tu
hành được thực hành đạo nghĩa tri ân
cũng đều là nhờ sự hy sinh cao quý của
bao lớp người đi trước Bác Hồ cũng dạy
rằng các Vua Hùng có dự có công dựng
nước Bác cháu ta phải có công giữ nước
đây đ là tinh thần vì yêu thương vì chăm
no cho con cháu đời sau Kính thưa hương
hồn các anh hùng Niệt sĩ Chúng
tôi chúng con là những người phật tử
được đức Phật dạy rằng muốn cho đất nước
được bình
an không có kẻ thù nào xâm hại bờ cõi
đất nước được phát triển thì
tất cả vu quan nhân dân đều phải giữ gìn
được đạo
đức đạo
nghĩa phải biết yêu thương phải biết bàn
bạc với nhau phải biết sống kính trọng
các bậc tu hành phải thường đến các bậc
tu hành để học được đạo
lý đạo hiếu để học được Đạo
Nghĩa phải biết tu bồi đạo đức hôm nay
trước linh hồn của các anh phật tử chúng
tôi hôm nay trước linh hồn của các anh
phật tử chúng con là lớp người đi sau
cũng nguyện lời Đức Phật dạy để làm tròn
bổn phận của mình các anh đã giữ gìn
được đất nước để cho đất nước không được
giải phó để cho đất nước được giải phóng
thì Phật tử chúng con là những người đi
sau cũng là con cháu của các anh hùng
liệt sĩ nguyện tinh tấn tu tập và cao
hơn nữa là Phát Tâm Bồ Đề để vì lợi ích
chúng sinh cái tâm như vậy thì khiến cho
nước khiến cho không ngoại sâm nào có
thể vào bờ cõi khiến cho nhân dân được
đoàn kết trên dưới trung
lòng giữ nước và xây dựng đất nước cho
thế hệ mai sau cũng được hưởng sự An
Bình lối tiếp tinh thần của các anh là
dựng nước giữ nước thì Phật tử cũng luôn
luôn tu tập nhân quả để giữ gìn nền hòa
bình cho con cháu về sau hôm nay trước m
Phương Chư Phật Phật tử xin dâng lên nén
Tâm Hương nguyện cầu cho các anh được
bình an được hạnh phúc sớm được siêu
thoát rồi lại tiếp tục tái sinh về cảnh
giới làm người tiếp tục lại giữ gìn bờ
cõi của đất nước lại tiếp tục đi trên
con đường lớn Phát Tâm Bồ Đề để làm lợi
ích cho số đông theo lời Đức Phật dạy
nguyện cầu m Phương tam bảo gia trì cho
các anh Nam Mô thường gia hộ Bồ Tát Ma
Ha Tát hôm nay với lòng biết ơn sâu sắc
phật tử xin dâng nén Tâm Hương Khải bạch
m Phương tam bảo gia trì cho các anh Nam
Mô Hương cúng Dường Bồ Tát Ma Ha Tát
m
[âm nhạc]
đại chúng chúng ta cùng vông
tay hướng về Hương Hồn Của Các anh để
tưởng niệm một phút tưởng niệm bắt đầu
[âm nhạc]
thôi nguyện mong 10 Phương tam bảo gia
trì cho đất nước luôn luôn được bình
an không có chiến tranh loạn lạc không
có ai phải Hy sinh đổ máu
h Bình nhân dân được an lạc Nam Mô Phật
Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni Cô đi
K
ch
[âm nhạc]
Oh
Kính thưa quý vị và các bạn bằng tất cả
lòng biết ơn hôm nay cô chủ nhiệm câu
lạc bộ Quốc Vàng tập tu Lục Hòa cùng đại
diện các phật tử trong câu lạc bộ đã
dâng những bông hoa tươi thắm lên các
bia mộ liệt sĩ và như quý vị có thể thấy
thì tại đây có rất nhiều bia mộ liệt sĩ
chưa đ được xác nhận thông
tin máu đào đã ngã xuống non sông nhưng
mà hình ảnh và công lao của các anh thì
vẫn còn mãi sống trong lòng dân tộc
T
kết
Chư kết thưa